 1: {"title": "너무 많이 먹어서 운동을 해야되는데 누구랑 뭘하지?", "type": "EI", "A": "혼자서는 절대 못해! 같이 할 수 있는 운동을하자!", "B": "운동? 무슨 운동을 같이해 그냥 집에서 홈트나 하자.. 그게 더 효과적이야!"},
      2: {"title": "아무리 운동을 해도해도 살이 빠지지 않아 어떻게 해야 할까?", "type": "SN", "A": "아니야! 내 지인중에 이렇게 운동하면 살이 분명 빠진다고 했어! 더 해보자", "B": "이렇게 하면 절대 살이 안빠질 느낌이야 역시 살은 다이어트 식품을 먹으면 빠진다니까~"},
      3: {"title": "축구를 하다가 같은 팀 친구가 실수를 했다. 나의 행동은?", "type": "TF", "A": "미안한데 너가 그렇게 움직이면 내가 뭘 할 수가 없자나.", "B": "괜찮아 축구를 하다보면 그럴 수 있는거지 잘했어!"},
      4: {"title": "이번달에 내가 하기로 했던 공부, 운동 계획을 못했다. 나는 어떻게 할까?", "type": "JP", "A": "아 이번에 너무 바빠서 내가 계획한대로 못했네.. 다시 계획을 수정해야겠다.", "B": "내가 계획을 세웠나..? 에이 그냥 시간 나면 하자~!"},
      5: {"title": "운동을 하다가 새로운 사람이 와서 같이 운동을 하자고 한다. 나의 행동은?", "type": "EI", "A": "역시 운동은 혼자하는 것보다 같이하는거죠! 우리 한번 쓰러질때까지 운동해볼까요?", "B": "아 죄송해요.. 저는 혼자서 운동하는걸 좋아해서.."},
      6: {"title": "다이어트! 이번달을 목표로 운동한다고 했는데 아직 시작도 안하고 있네.. 어떻게 하지?", "type": "SN", "A": "다음달까지로 기간을 늘려서 운동을 빡세게 시작하자!", "B": "남은 기간이라도 운동을 빡세게 하자 그거면 된거야!"},
      7: {"title": "나의 친구가 다른사람과의 시비가 붙었다. 들어보니 친구의 책임이다 하지만 상대방이 친구를 때린다. 나의 선택은?", "type": "TF", "A": "상대방을 말리고 친구한테 가서 너의 잘못인걸 인정하고 사과하라고 설득한다.", "B": "지금 내친구 건드렸어? 같이 친구랑 싸워준다."},
      8: {"title": "나의 코딩 실력을 알기위해 대회를 나갔지만 예선 탈락을 하였다. 나는 어떻게 반응할까?", "type": "JP", "A": "나의 코딩능력이 아직 많이 부족한걸 알았으니 더 열심히 해서 내년엔 꼭 대회 입상해야지!", "B": "뭐 애초에 기대하고 나간 대회가 아니니까~ 노력하다보면 언젠가는 대회에서 입상할수 있을거야!"},
      9: {"title": "여자친구와 친한 친구의 생일이 같은날이다. 선물을 해줘야 하는데 돈이 10만원 밖에 없다. 나는 어떻게 할까?", "type": "EI", "A": "아무리 여자친구라도 10만원 다 투자할수는 없지! 친구랑 5만원씩 나눠서 선물해주자", "B": "여자친구가 중요하지! 친구는 날 이해해줄거야~ 고로 10만원은 여자친구에게 ㅎㅎ"},
      10: {"title": "직장 상사가 나에게 심부름을 시켰다. 근데 무엇을 시켰는지 기억이 나지 않는다.. 나의 행동은?", "type": "SN", "A": "욕을 먹더라도 다시물어보고 정확하게 사자!", "B":"다시 물어보면 욕을 엄청 먹겠지? 이것저것 사서 눈치껏 주자"},
      11: {"title": "최근에 사기를 당한 친구가 나에게 돈을 빌려달라고 한다. 사기를 당한줄 모르고 있다 알게된 나의 반응?", "type": "TF", "A": "그래 빌려줄게 근데 너는 그걸 왜 믿었어.. 돈은 나중에 갚아!", "B": "헐 경찰한테 신고했어? 얼마 필요해 내가 필요한 만큼 빌려줄게!"},
      12: {"title": "축구감독으로서 큰 부상으로 고민하는 선수에게 자신감을 주려고 한다 나라면 어떻게 행동할까?", "type": "JP", "A": "부상때문에 너무 심란해하지마 복귀할수 있다는 목표를 세우고 열심히 재활하면 다시 뛸수있을거야!", "B": "지금 당한 부상이 너에게 힘들수 있어 천천히 털고 시간은 많고 아직 젊으니까 할 수 있어!"}
    }
    var result = {
      "ISTJ": {"animal": "한번 시작한 일을 끝까지 해내는 성격. 소금형<strong>크리스티아누 호날두</strong>", "explain": "당신은 크리스티아누 호날두같은 유형입니다. 한번 시작한 일은 끝을 보는 성격으로 무언가 시작하면 반드시 어떠한 일이 있더라도 꼭 끝내야하는 성격이죠! 정확하며 절양정신이 있고, 인정받기를 좋아한다. 금욕적인 삶을 추구하고, 광범위한 분야에 재능이 있다. 간혹 유도리 없다는 소리 들을수도 있으니 주의하세요!", "img": ""},
      "ISFJ": {"animal": "성실하고 온화하여 협조를 잘하는 사람. 권력형<strong>박지성</strong>", "explain": "당신은 박지성 같은 유형입니다.헌신적인 편이고 사랑스럽다. 매너가 넘치는 사람이며 의무와 헌신으로 똘똘 뭉쳐있다. 이런유형의 여자는 현모양처가 되기 쉽다.", "img": ""},
      "INFJ": {"animal": "뛰어난 통찰력으로 사람을 꿰뚫어 보는 예언자형<strong>펩 과르디올라</strong>", "explain": "당신은 펩 과르디올라 같은 유형입니다. 사람과의 깊은 관계를 선호하는 편이고, 목적이 없는 행동은 하지 않습니다. 결단력과 상상력 창의력이 뛰어난편이며 완벽주의자 성향이 있습니다. 자신의 가치관이 흔들리면 공격적으로 변합니다. 혼자만의 시간은 꼭 필수입니다.", "img": ""},
      "INTJ": {"animal": "넓은 시야와 사고로 비전을 제시하는 과학자형<strong>이승우</strong>", "explain": "당신은 이승우 같은 유형입니다.냉철한 판단과 자신의 이성을 믿는다. 자신감이 높은 편이고 독립적이며 확고하다. 자신의 일에 열정적이다. 오만하다는 소리를 자주 듣고, 창의적이며 전략적인 사고가 빠른 편이다. 권위나 지위에 복종하지 않고 토론을 논리적으로 잘하는 편이다. 자신의 내면의 힘을 믿고 난관을 도전적으로 받아들이는 편이다.", "img": ""},
      "ISTP": {"animal": "뛰어난 적응력과 상황판단이 빠르고 논리적인 백과사전형<strong>폴 포그바</strong>", "explain": "당신은 폴 포그바 같은 유형입니다. 독립성이 높은 편이고 타인을 의심하지 않고 관대한 편이다. 치열한 경쟁력을 가지고 있으며 모든 사람은 평등하다고 생각합니다. 그래서 권위를 거부한다. 지루한 일은 절대 하기 싫어하고 타인에게 신뢰받는 것을 선호합니다. 호기심이 많은 편이고 엄격한 규칙으로 강한 스트레스를 받는 타입입니다. 변덕또한 심한편입니다.", "img": ""},
      "ISFP": {"animal": "따뜻한 감성과 겸손을 지니고 예술성을 가진 성인군자형<strong>이강인</strong>", "explain": "당신은 이강인 같은 유형입니다. 타인보다는 예술적 감각이 발달한 편이고 현실감각이 발달하였습니다. 단순하게 생각하는 편이고 상처를 쉽게 받는 편입니다. 까다롭고 섬세한 마음을 가졌고 감각이 예리한편이다. 집착하지 않으며 자신의 감각을 표현해야한다. 이 유형은 학교생활에 적응하기 힘든 유형이고 특히 체벌은 정말 혐오하는 수준이다. 쾌락적이며 충동적이다. 자유롭고 모험적인 편이기도 합니다.", "img": ""},
      "INFP": {"animal": "이상적인 세계를 만들어가는 잔다르크형<strong>기성용</strong>", "explain": "당신은 기성용 같은 유형입니다. 로맨틱하고 이성적인 이 유형은 깊은 열정을 지니고 있습니다. 한결같은 삶을 지향하는 편이고 약속은 꼭 지키는 편입니다. 감정이 풍부하며 섬세한 편이고 자신만의 선과 악이 명확히 확립되어 있습니다. 사람에 대한 탐구심이 강하며 대의명분이 있다면 헌신하는 편입니다. 사랑을 위해 목숨도 바칠 수 있으며 편지를 좋아합니다. 쉽게 지루함을 느껴 이것저것 많이 하는 편이고 타인에게 감동을 주는 게 어렵지 않습니다.", "img": ""},
      "INTP": {"animal": "뛰어난 전략가이며 비평적인 관점을 가진 아이디어형<strong>가레스 베일</strong>", "explain": "당신은 가레스 베일 같은 유형입니다. 불치니절하며 협동심이 없는 편이다. 묵묵하고 내성적이며 매우 객관적이다. 자신은 정직한 편이라고 생각하고 솔직하지만 눈치가 없다. 호기심으로 똘똘 뭉쳐져 있고 잡다한 지식이 많은편이다. 자신은 머리가 좋은 편이라고 느낀다 실제로 이해가 빠른편이다. 그래서 자뻑이 심한편이며 평범한 사람들과 자신은 다르다는 것을 느낀다. 그리고 타인을 비꼬는것을 좋아한다", "img": "img/chimpanzee.png"},
      "ESTP": {"animal": "활동적이며 다양함을 선호하는 활동가형<strong>즐라탄 이브라히모비치</strong>", "explain": "당신은 즐라탄 이브라히모비치 같은 유형입니다. 인생의 재미는 노는것에 있다라고 생각하고 자유가 없다면 죽음을 택한다. 에너지가 넘치고 쾌활한 성격의 소유자이다. 농담을 즐기고 명품을 선호하는 편이다. 언제나 긍정적이며 적응이 빠르다 남들보다 세련되었다고 느낀다. 또 실패한 사람은 인정하지 않고 퉁명스러운 편이다. 모험을 좋아하며 말을 잘하고 눈치가 굉장히 빠른편이다.", "img": ""},
      "ESFP": {"animal": "분위기 메이커이자 긍정적인 사교형<strong>제시 린가드</strong>", "explain": "당신은 제시 린가드 같은 유형입니다. 타고난 엔터테이너인 이 유형은 의리빼면 시체이고 차분한 사람을 좋아하며 사교적인 편이다. 화려한것을 좋아하고 편견이 없는 편이다. 다양한 인맥을 가지고 있고 뜨거운 열정또한 가지고 있다. 때론 제멋대로지만 자기 인생이 즐겁다고 느낀다. 열린 마인드의 대표주자이고 소비가 심한편이다. 매우 낙천적이고 집단생활을 즐긴다. 특히 용서를 잘해주는 편이다 상대방에 대해 굉장히 관대하다. 때론 다소 다혈질적인 편이기도 하다.", "img": ""},
      "ENFP": {"animal": "열정적이며 새로운 관계를 만드는 스파크형<strong>손흥민</strong>", "explain": "당신은 손흥민 같은 유형입니다. 독보적인 카리스마가 있다. 때론 자유로운 영혼이고 매력적이라고 느낀다. 인맥이 넓은편이고 사람과 사람 사이의 미묘한 기를 잘 읽는 편이다. 그래서 인간통찰이 뛰어난 편이다. 다방면에서 다재다능하고 감수성이 짙다. 창조적인 도전을 즐기는 편이다. 상상을 많이 하는 편이고 사람 관계를 잘 조율한다. 운명적인 만남을 믿고 반복되는 일을 싫어한다.", "img": ""},
      "ENTP": {"animal": "풍부한 상상력을 바탕으로 새로운 것에 도전하는 발명가형<strong>토마스 투헬</strong>", "explain": "당신은 토마스 투헬 같은 유형입니다. 타인보다 우월하다고 느끼고 상상력이 풍부한 편이다. 두뇌회전이 빠른편이라 많은 지식을 원한다. 분석을 잘하는 편이고 늘 새로움을 추구한다. 반항심이 강한편이고 카리스마가 있는 편이다. 고집이 세다. 인내심이 짧은 편이라 산만하다는 지적을 많이 받는다. 임기응변에 뛰어나고 모험심이 강하다. 위기관리능력이 뛰어난 편이다. 문제점을 잘 고치고 일 중독에 빠지기 쉽다. 이 유형은 아군도 많지만 적도 많이 만드는 타입이다. ", "img": ""},
      "ESTJ": {"animal": "현실적이며 실용을 중시하는 사업가형<strong>조세 무리뉴</strong>", "explain": "당신은 조세 무리뉴 같은 유형입니다. 자신의 감정을 잘 표현하는 편이고 화끈한 편입니다. 솔직하며 직설적인 편이고 약속이 없으면 왠지 불안해 하는편이다. 혼자서 일하기 싫어하고 논리적이며 분석적이다. 객관적인 판단을 중시한다. 규칙을 중요시 하고 일을 추진함에 있어 게으름이란 없다. 주장이 강한 편이고 일을 굉장히 잘 하는 편이다. 목적을 달성하려는 의지가 중요하다. 경영하는 것을 좋아하고 계산이 빠르다. 매우 계획적이고 가만히 있는게 더 피곤해 하는 타입이다.", "img": ""},
      "ESFJ": {"animal": "친절하며 봉사정신이 투철한 친선도모형<strong>은골로 캉테</strong>", "explain": "당신은 은골로 캉테 같은 유형입니다. 우정을 매우 소중히 여기는 편이고 인간관계를 중요시 한다. 갈등을 매우 싫어하고 유순한 편이다. 스트레스는 같이 풀어야한다. 헌신하는 편이고 싹싹하다고 느낀다. 조화로운 것을 선호한다. 타인의 의견을 중시하고 전통적 가치관을 선호한다. 지나치게 안정성을 추구하고 타인에 대한 의존성이 강한편이다. 자신감 또한 부족하다. 조언을 듣는 것을 좋아하고 인정과 칭찬을 정말 좋아한다. ", "img": ""},
      "ENFJ": {"animal": "언변이 능숙하고 타인과 협동하는 언변능숙형<strong>안정환</strong>", "explain": "당신은 안정환 같은 유형입니다. 타고난 달변가인 이 유형은 재치있게 말을 잘하고 유머러스한 편이다. 천성적으로 밝은 편이고 창의력이 높다. 타인에 대한 공감능력이 뛰어나다. 타인과 조화롭게 살고 싶어하고 자신만의 강한 신념을 가지고 있다. 타인의 성장에 관심이 있고 모든 사람을 편견없이 수용할 수 있다. 너그럽고 온화한 편이며 타인을 편하게 만들어 준다. 사려 깊다는 말을 자주 듣는다. 홀로 남겨지면 너무 힘들어 하고 타인에게 상처주길 싫어하는 편이다.", "img": ""},
      "ENTJ": {"animal": "비전을 가지며 리더쉽이 강한 지도자형<strong>알렉스 퍼거슨</strong>", "explain": "당신은 알렉스 퍼거슨 같은 유형입니다. 강력한 지도력을 가지고 있는 이 유형은 냉정하게 판단하는 편이고 필요없으면 냉철하게 버린다. 높은 야망이 있는 편이고 독립적인 사고를 한다. 도전정신이 강한 편이며 책임감이 높다. 자신의 능력을 객관적으로 잘 판단하는 편이다. 타인의 감정표현을 불편해하고 후회하지 않는 편이다. 방해가 되면 제거하고 자신의 경험을 중시한다. 자유를 선호하고 전술, 전략을 잘 계획한다. 자신의 목표보다 더 욕심을 내는 편이기도 하다.", "img": ""}